# 第14卷 宝镜光华照白山

## 章节信息

| 项目 | 内容 |
| --- | --- |
| 卷名 | 宝镜光华照白山 |
| 章节范围 | 第292~321章 |
| 章节数 | 30章 |

## 大纲

> 齐休成功进阶金丹。同双楚参与夺丹试炼，独战玉骨骷髅，救下众人，获楚红裳好感。与南宫家、栖蒙派、南楚门一同探险黑河峰底密藏，结果众人身陷六道之中，其中齐休同楚红裳坠入人间道，两年后，化神南宫木救出众人。楚秦门搬迁至罗山，改名思过山。齐休借宴席发现有人要对付楚家，南楚门为求自保让渡黑河坊利益给南宫家，玉鹤楚夺决斗日，裴雯同连水、离火、灵木三盟，庶务峰燕家、胡家、刘家七位元婴围攻楚红裳与楚神通，被大周书院东政外院化神叫停。两年后，齐休同楚红裳于山都山外联手阻断连水、离火、灵木三位元婴秘法降临，三人的灵体逃回白山，齐休与楚红裳在白山外再度联手，宝镜照着白山，凝成百丈红影，咒骂半个时辰之久。楚秦门晋升山都之主。

## 章节列表

- [二百九十二章 丹成招鬼物](第二百九十二章-丹成招鬼物.md)
- [二百九十三章 奇怪的小童](第二百九十三章-奇怪的小童.md)
- [二百九十四章 再遇多罗诺](第二百九十四章-再遇多罗诺.md)
- [二百九十五章 震惊到麻木](第二百九十五章-震惊到麻木.md)
- [二百九十六章 夺丹试炼上](第二百九十六章-夺丹试炼上.md)
- [二百九十七章 夺丹试炼中](第二百九十七章-夺丹试炼中.md)
- [二百九十八章 夺丹试炼下](第二百九十八章-夺丹试炼下.md)
- [二百九十九章 玉骨小骷髅](第二百九十九章-玉骨小骷髅.md)
- [三百章 独力战群尸](第三百章-独力战群尸.md)
- [三百零一章 秦思瑶被休](第三百零一章-秦思瑶被休.md)
- [三百零二章 亲自来传功](第三百零二章-亲自来传功.md)
- [三百零三章 稳固金丹境](第三百零三章-稳固金丹境.md)
- [三百零四章 星遁挫武痴](第三百零四章-星遁挫武痴.md)
- [三百零五章 砸个稀巴烂](第三百零五章-砸个稀巴烂.md)
- [三百零六章 楚红裳进阶](第三百零六章-楚红裳进阶.md)
- [三百零七章 击杀不长眼](第三百零七章-击杀不长眼.md)
- [三百零八章 谢礼长生苔](第三百零八章-谢礼长生苔.md)
- [三百零九章 就在黑河峰](第三百零九章-就在黑河峰.md)
- [三百一十章 身陷人间道](第三百一十章-身陷人间道.md)
- [三百一十一章 了结当年事](第三百一十一章-了结当年事.md)
- [三百一十二章 同处人间道](第三百一十二章-同处人间道.md)
- [三百一十三章 终于脱牢笼](第三百一十三章-终于脱牢笼.md)
- [三百一十四章 山都新主人](第三百一十四章-山都新主人.md)
- [三百一十五章 玉鹤下战书](第三百一十五章-玉鹤下战书.md)
- [三百一十六章 谁要杀我呢](第三百一十六章-谁要杀我呢.md)
- [三百一十七章 情关最难过](第三百一十七章-情关最难过.md)
- [三百一十八章 战前的百态](第三百一十八章-战前的百态.md)
- [三百一十九章 玉鹤对楚夺](第三百一十九章-玉鹤对楚夺.md)
- [三百二十章 生死自有命](第三百二十章-生死自有命.md)
- [三百二十一章 镜影照白山](第三百二十一章-镜影照白山.md)
